❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍ය මාලාව මනඃකල්පිත වන
අතර කිසිදු ආකාරයකින් සම්බන්ධ නොවේ.
සැබෑ ස්ථාන, පුද්ගලයින්,
සංවිධාන, සැකසුම් සහ සිදුවීම් වෙත
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලදී.
ඒක කමක් නෑ...
මගේ ජීවිතේ කොහොමද ගෙවුනේ...
ගුන්වූ මිය ගිය පසු.
ඇත්තටම?
එතකොට මගේ ජීවිතේ ඉවරයි.
නමුත් පසුව මට ඡායාරූපයක් ලැබුණා.
මම ඉගෙන ගත්තා...
හයවන වාර්ෂික පවුලේ වසන්ත විනෝද චාරිකාව
...කවුද ඒකත් එව්වේ.
ඔහුගේ පුතා...
ඔයා කිව්වා මට එයාව හමුවෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න ඕනද?
මට පණිවිඩය කියන්න.
එයාට ඕන ඕන විදියට මට හිරිහැර කරන්න පුළුවන්.
එයාට මම වේදනාවෙන් ඉන්නවා දකින්න ඕන නම්,
මම සතුටින් දුක් විඳින්නම්.
නමුත්...
මගේ පවුල නෙවෙයි.
මම ඔහුට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මගේ පවුලත් එක්ක අවුල් කරන්න
මා කෙරෙහි ඇති කෝපය නිසා.
ඒ පුද්ගලයා...
ඔහුගේ පියාද අහිමි විය.
මම අතරමං වුණා...
මගේ දරුවා.
අසාධාරණ ලෙස තම දරුවා අහිමි කරගත් මවක්...
ඕනෑම දෙයක් කරයි.
කථාංගය 8
හෙලෝ අම්මේ.
හෙලෝ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔයාගේ දණහිස් සනීප නෑ කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඒක වයසත් එක්ක එනවා.
මම නිතරම බිඳ වැටෙනවා.
මට මගේ දරුවන්ට මුහුණ දෙන්න ලැජ්ජයි.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔබට වේදනාවෙන් සිටීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට නැන්දම්මාවත් එක්කගෙන එන්න තිබුණා .
ඇයි මට එන්න කිව්වේ?
ඒ මම නෙවෙයි.
සූහ්යුන් ඔය දෙන්නටම ආරාධනා කරන්න හිතුවා.
දියණියක සහ ලේලියක් ලෙස,
මම ඔය දෙන්නටම හරියට සැලකුවේ නැහැ.
මම ඔය දෙන්නටම ගොඩක් හොඳට සලකන්නම්.
- අපි ඇතුලට යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
හරි.
අපි යමු.
ඔයාගෙ කොන්ද දැන් හරිම තදයි.
හ්ම්.
ඔයාගේ ශ්‍රෝණිය ඇඹරිලා.
ඔයාගේ දණහිස් රිදෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම උද්යෝගිමත් විදිහට පේන එක හොඳයි,
නමුත් ඔබත් වෙනස් වගේ.
අම්මා.
මේ කාලය පුරාම හැමෝම මාව බලාගෙන හිටියා
, ආරක්ෂා කළා.
දැන් මගේ වාරයයි.
අපේ පවුලට කිසිම දෙයක් නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම් .
මම හැමෝම ආරක්ෂා කරන්නම්.
මගේ පුතා වෛද්‍යවරයෙක්.
මාව පෙරදිග සායනයකට ගෙනියන්නේ ඇයි?
ටෙහෝ ඔබව රෝහලට ගෙන යයි.
සූහ්යුන් මේක කළේ ඔය දෙන්නටම.
හොඳ විදිහට හිතන්න.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලද්දි මහන්සි වෙලා වගේ පෙනුනා.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ගෙදර ඉන්න ඔයාගේ බිරිඳ
ඒක බලාගන්න ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා. අපි එකිනෙකා ගැන බලාගන්නවා.
අසුන් ගන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා සූහ්යුන්ව එච්චරටම කැමතිද?
ඔයා කිව්වා එයාව පිළිගන්නවා කියලා.
- ඇයි ඔයා එහෙම ඉන්නේ?
- මට කුතුහලයි.
ඔයාට ඇයත් එක්ක ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
සඳහන් කිරීමට උවමනා නැත,
ඒ සිද්ධිය තිබුණා.
ඔයා තාමත් එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
අපි අවංක වෙමු.
ඔයා එයාට වැඩියෙන් කැමති වුණා.
ඔයා ඉවරද?
ප්‍රතිකාරය හරිද?
අපි යමු.
ඔයා නිසා මට කීකරු පුතෙක් වෙන්න පුළුවන් වුණා .
ස්තූතියි.
මම පොරොන්දු වෙනවා...
ඔයාටත් හොඳට සලකන්න කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ඔයාට හොඳට සලකන්නම්.
එයාට ඕන තරම් මට හිරිහැර කරන්න පුළුවන්.
- නමුත්...
-
...මගේ පවුලේ අය නෙවෙයි.
මට මගේ දරුවා නැති වුණා.
අසාධාරණ ලෙස තම දරුවා අහිමි කරගත් මවක්...
ඕනෑම දෙයක් කරයි.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා ආයෙත් සිහි නැති වෙයි!
ඉඳ ගන්න.
ඒ ගෑණි ආයෙත් ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
හහ්?
ඔයා දන්නව ද...
මිනිසුන්ට වැඩිපුරම වේදනාව දැනෙන්නේ කවදාද?
ඔවුන්ගේ පවුලේ අය...
ඔවුන්ගේ ඇස් ඉදිරිපිටම විනාශ වී ඇත.
දැන් මම වගේ.
- සොනියුල්.
- මම කොහොම හරි යනවා.
මම ඇගේ අවසානයට ළඟා වන තුරු...
නැත්නම් මගේ.
මම බලාගෙන හිටියා...
ඇයට මේ මොහොතේ
නැවත සතුට සොයා ගැනීමට.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, සූහ්යුන්.
දැන් පටන්,
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
මමයි මගේ බිරිඳයි එකට අමාරු කාලයක් විඳදරාගත්තා .
එය අපව ශක්තිමත් කර ඇත. සහ...
එකිනෙකා කෙරෙහි අපගේ හැඟීම්
ශක්තිමත් කර ඇත.
ඒක කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට දුක් දෙන්නයි යන්නේ
මම කළාට වඩා.
මම ඔයාව හදන්න යනවා...
ඇත්තටම ඒ ගැන කණගාටුයි.
හේයි.
- හෙලෝ.
හොඳයි, හෙලෝ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා මට
ආයෙත් වින්දිතයාගේ තොරතුරු දෙන්න ඕනේ.
- සමාවෙන්න?
- සොන්යුල් නෙවෙයිද ඒ?
මම හොය හොය හිටියේ මහාචාර්යතුමනි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
එයා මගේ ලේලිගේ පරණ යාළුවෙක්.
ඔහු අසීමිත වේදනාවෙන් පිරුණු ජීවිතයක් ගත කර ඇත.
ඔයාට ඒක හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
ඒකට ඔයාගෙ ක්‍රියාව සාධාරණීකරණය කරන්න බෑ මහාචාර්යතුමනි.
මම දන්නවා. මම උපදේශන වාර්තා කාන්දු කළා
, වින්දිතයාගේ අනන්‍යතාවය වෙනස් කළා.
ඔයාට මට වාර්තා කරන්න පුළුවන්
, මට ඔයාව නවත්තන්න බැරි වුණා.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා?
ඔහුගේ පළිගැනීම අවසන් වූ පසු?
ඔහු තේරුම් ගන්නා කාලයක් පැමිණෙනු ඇත
ඔහු කළ යුතු දේ කළ පසුවත් කිසිවක් වෙනස් වී නැති බව .
එතැන් සිට, ජීවත්ව සිටීම
මිය ගොස් ඇති බවක් දැනෙනු ඇත.
මට සියොන්යුල්ට එහෙම ජීවත් වෙන්න දෙන්න බෑ.
ගින්නට ගොදුරු වූ තැනැත්තා ද එසේමය.
මම ගොඩක් පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
ග්වොන් මින්හ්යුක්
ඔයාද මට කතා කළේ?
ඔයා ළඟ මොනවද මට දෙන්න තියෙන්නේ?
මොකක්ද? ඇය සල්ලි ටිකක් හරි මොනවා හරි දාලා ගියාද ?
ඔයා මගෙන් එයාට සමාව දෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ
නේද?
මට ඇහුනා...
- ඔයා දිනපොත ගත්තද.
- ඉතින් මොකක්ද?
මගේ දෙමව්පියන්ව මරලා දැම්මට පස්සේ සමාවෙන්න කිව්වම
හැමදේම හරි යයිද?
ඇය මිය ගියේ ඇයි?
මට දැන් ඇය ගැන අමනාප වෙන්නවත් බෑ! ඉතින්, ඇයි?
එයා එළියට ආවම මට එයාව මරන්න හිතුනා.
ඔයා මට ගෙවන්නේ නැත්නම් අතරමං වෙන්න.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවොත්
එයා ගැන හරි එයාගේ දිනපොත ගැන හරි කතා කළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
ඒකට සාප වේවා.
ඉතින්?
ඔයා තව කොච්චර කාලයක් මෙහෙම ජීවත් වෙයිද?
කුමක් ද?
මේ වගේ ජීවත් වීමෙන් ඔබේ මියගිය දෙමාපියන් නැවත ගෙන එන්නේ නැහැ .
ඔබේ ජීවිතය විනාශ කර ගැනීම පළිගැනීමක් නම්,
- ඒක ඇත්තටම කාටද හානියක් කරන්නේ?
- කට වහගන්න.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම ගියා...
ඔබ ගිය සියල්ල.
මට මගේ පුතාව අසාධාරණ ලෙස අහිමි වුණා,
මම පළිගත්තා,
මගේ ජීවිතයත් නැති කළා.
තවමත්,
මම නැවතත් ජීවත් වීමට තෝරා ගත්තා.
ඔබටත් තේරීමක් තියෙනවා.
මේ විදියට ජීවත් වෙන්න,
නැතහොත් ඔබේ දෙමාපියන් වෙනුවෙන් නිසි ජීවිතයක් ගත කරන්න .
එතන තව මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඔබට උදව් කිරීමට කැමති අය.
ඔයා තීරණය කළාම මට කතා කරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
යූන් හයිගුම්,
ගුම් ගැලරියේ අධ්‍යක්ෂක
ජුන්සොං සුභසාධන පදනම විසින් පවත්වාගෙන යනු ලැබේ.
ඇය ප්‍රංශයේ කලා පාසලකට ගියා.
දැනට, ඇය ඇගේ පුතා සමඟ කොරියාවට ආපසු පැමිණ ඇත .
මම Geum Gallery හි අධ්‍යක්ෂක යූන් හයිගුම්.
අද මම ඔබ සැමට හඳුන්වා දෙන සිතුවම
ෆ්‍රැන්චෙස්කා සහ පාවුලෝ ද?
ඩැන්ටේගේ ඉන්ෆර්නෝ හි 2 වන කවයෙන්.
ෆ්‍රැන්චෙස්කාගේ සැමියා යුද්ධයට ගිය අතර,
ඇයට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා.
ඇගේ මස්සිනා සමඟ.
සිතුවම ඇගේ ඝාතනය නිරූපණය කරයි.
ඇගේ සැමියා දැනගත් පසු.
ඔබ පැවසූ පරිදි,
ඇයට ඇදහිය නොහැකි අනුග්‍රාහකයෙක් සිටී.
අපි ඊළඟ කොටසට යමුද?
ඔයා මේ චිත්‍රය දිහා ටික කාලෙක ඉඳන් බලාගෙන හිටියා .
මම එයට කැමතියි.
ඒක දෙන්නෙක් අතර තියෙන දුක්බර ආදර කතාවක්.
තවත් කෙනෙකුට,
ඒක ඛේදවාචකයක් නොවේද?
ඔහු වඩාත්ම ආදරය කළ දෙදෙනා විසින්ම ඔහුව පාවා දෙන ලදී .
මෙන්න, මට ආරංචි වුනා ඒක
කොංග්‍රස් සභිකයාගේ කාර්යාලයේ වෙනවා කියලා.
ලේකම්වරයා ඒ ගැන දැන ගනීවි.
ඒක ඉවරයි.
මෙතන.
මහාචාර්ය කිම් සිරා,
ඔහුට නැවත ප්‍රතිකාර ලැබෙනු ඇත.
මම අවසානය දක්වා සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නම් .
එය දකුණු කෙළවරට ආසන්නයි.
මුහුද ඉදිරියෙන්
සහ පිටුපසින්,
මේ කුඩා කන්ද තිබෙනවා.
ඉහළම ඉතා පැරණි ගසක් තිබෙනවා.
ඒගොල්ලෝ කියනවා ඔයා ඒක අල්ලලා ප්‍රාර්ථනාවක් කළොත්,
ඒක සැබෑ වෙයි කියලා.
ඔයා එහෙ ගියොත් මොනවද ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ?
ඔයාට මොකද?
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
සියලුම ජනතාව සඳහා
ඔවුන්ගේ ජීවිතවල සතුට සොයා ගැනීමට මා නිසා දුක් වින්ද අය .
අපි එතනට යමු.
එක් දිනක් එකට.
හ්යොන්ජා!
ඔයාට පුළුවන්ද
මේ ලිපි එයාට දෙන්න
මට ද?
ඒ දරුවා ඉවසුවා
ඔයා වගේ අමාරු කාලයක්.
ඒ මහා වේදනාව එයාගෙන් ඈත් කරන්න ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද ?
හ්යොන්ජා.
අන්තිමට මම ඒක එයාට දුන්නා.
මෙය කීය ද?
ඒක වොන් බිලියන පහයි.
ඒක මිල අධිකයි. හොඳට එල්ලන්න.
ඔව් සර්.
ඔයාට මට කියන්න තිබුණේ මොකක්ද?
ඒක තමයි ඔයා කලින් ඇහුවේ.
මගේ බිරිඳට
මෑතකදී නිර්නාමික තෑග්ගක් ලැබුණා.
ඒක එව්වේ ඔයාද?
ඒක කළේ කවුද?
මම ඒක යැව්වා.
ඒක ඔයාගේ තාත්තාට වෙලාද?
එයා හිරේ ඉද්දි ඔයා එයා පස්සෙන් ගියාද ?
ඔයා එයාට කරදර කරන්නද හදන්නේ?
මම කාටවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ...
මගේ දෙමව්පියන්ට රිද්දපු නිසා.
සොනියුල්.
වැඩිහිටියෙක් විදිහට මම ඔයාට කියන්න ඕනේ සමාව දෙන්න කියලා.
ඔයාගේ අමනාපය ගොඩක් ගැඹුරු වෙන්න ඇති.
මට ඔයාව නවත්තන්නවත් බෑ.
නිල් මන්දිරයට යන ගමනේදී,
කන්ග් සුහෝ ඔබේ මාර්ගයට බාධාවක් නොවන බවට මම වග බලා ගන්නම් .
මම අන්තිමට
මගේ පළමු ආහාරය කනවා.
ම්ම්ම්.
මස් ග්‍රිල් කරන්න කෙනෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
- රස වැඩියි.
- ඔක්කොම ඉවරයි.
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි. ඇත්තෙන්ම.
- ඔයා ඒක බැලුවද?
- ඔව්.
ඒ ගැලරිය
කිම් ජූන්ගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් ගබඩාවද?
ඔයා කිව්ව වගේම,
මෑතකදී විදේශගත වූ කෑලි දුසිම් ගණනක් තිබේ .
- සල්ලි කොහෙන්ද ගලාගෙන එන්නේ?
- මම ප්‍රදේශවාසීන්ගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම ඔබව සම්බන්ධ කර ගනීවි.
- නියම වැඩක්.
- ඔව්.
මට ඒක අමතක වෙන්න වගේ ගියා.
ඡායාරූපය එවපු කෙනා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒ ඔහුද?
හොඳයි...
මම ඒ ගැන හොයනවා,
නමුත් ඊට අමතරව...
මෙතන.
එයාට ඕන ඕන විදියට මට හිරිහැර කරන්න පුළුවන්.
එයාට මම වේදනාවෙන් ඉන්නවා දකින්න ඕන නම්,
මම සතුටින් දුක් විඳින්නම්.
නමුත් මගේ පවුල නොවේ.
ඒ පුද්ගලයාටත් එයාගේ තාත්තා නැති වුණා.
මම අතරමං වුණා...
මගේ දරුවා.
පැටියෝ?
හේයි.
- ඔයා දැන් ගෙදර එනවද?
- ඔව්.
ඔයා කියවමින් හිටියා.
ඔව්.
මට අවධානය යොමු කරන්න බෑ වගේ.
- නාගන්න.
- හරි.
මම අද හන්සංව මුණගැහුණා.
ඔයා කළාද?
ඔව්, එයාට මගෙන් ආයුබෝවන් කියන්න ඕන වුණා.
එයා කිව්වා එයා ඔයාව අනිත් දවසෙ දැක්කා කියලා.
ඇයි එයා මට ආයුබෝවන් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා වෙන මිනිහෙක් එක්ක හිටියා,
ඒ නිසා ඔහුට ආයුබෝවන් කියන්න බැරි වුණා.
- ඒ කවුද?
- මොකක්ද?
මම දිනපොත දුන්නු කෙනාට.
ගින්නෙන් මියගිය පුද්ගලයා?
හ්ම්.
නමුත් ඔබ ඔහුව මුණගැහෙන්නේ ඇයි?
මිනිස්සු ඔයාව එයා එක්ක දැක්කොත්,
ඔවුන් කතා කරන්න පටන් ගනීවි
, ඒකෙන් කරදර විතරයි වෙන්නේ.
කරුණාකරලා... එපා.
ඔහුව නැවත හමුවන්න.
හරි හරී?
යැංප්යොං කැබින් ගිනි සිද්ධිය
ගිනි නිවන භටයා
හෙලෝ, මම
ජුන්සොං සුභසාධන පදනමේ අධ්‍යක්ෂ කිම් ජූන්.
හොඳයි, මම දන්නවා
ඔයාලා හැමෝම
හරිම අමාරු කාලයක් ගත කරනවා කියලා.
සහභාගී වූ සියලුම රෝගීන්ට
සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වලට මම ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මෙම අර්ථවත් සිදුවීම.
කිම් ජූන් වන මම,
අනාගත නායකයින්ට සහාය දෙන්නෙමි.
මේ රටේ
ශක්තිමත් හදවත් ඇති විශිෂ්ට දක්ෂතා ඇති අය බවට පත්වීමට.
ඔබේ සෑම පියවරකදීම මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
ඊළඟට, අපට අරමුදල් මාරු කිරීමේ උත්සවය ලැබෙනු ඇත .
අධ්‍යක්ෂතුමනි, කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
අපි ඔවුන්ට අත දෙමු.
ජුන්සොං සුභසාධන පදනමේ
ළමා හෘද රෝගය
සූහ්යුන්!
තරුණ රෝගීන්
ගෙදර හැදූ බිස්කට් සකස් කර ඇත.
රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා වෙනුවෙන්.
අපි ඔවුන්ට අත්පොළසන් වටයක් දෙමු.
- දෙවියනේ.
- මේ බිස්කට් ටික ගන්න!
- ඒක තෑග්ගක්.
- වාව්!
වාව්, මට ඇත්තටම මේ තැන උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන වුණා.
ඔයා නැතුව මට මොනවා කරන්නද?
ඒක හරිම හොඳයි!
ඒක හැපෙනසුළුයි, තෙතමනයයි!
මම ගොඩක් මිලදී ගත්තා.
රෝහල් කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ එය බෙදා ගන්න.
හරි, මෙතන පිච්චුණු බත් හරිම රසයි.
එකට කෑවොත් තමයි හොඳම.
ඒක හරි. සොන්යුල්
පාසලෙන් අස් වුණේ එයාගේ අම්මා නිසා.
ඔහුගේ මවගේ අනතුරෙන් පසු ඔහු පෙත්සමක් පවා ආරම්භ කළේය .
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම හිතන්නේ ඔහු ජනප්‍රියයි.
ඒ වගේ කඩවසම් කෙනෙක්ව දකින එකත් හරිම ප්‍රබෝධමත් හැඟීමක් .
ඔහුටත් හොඳ පෞරුෂයක් තිබුණා.
ඔහු අනිත් අය ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
දෙවියන් වහන්සේ ඔහුට අන් සියල්ල ලබා දුන්නා, නමුත් හොඳ හදවතක්.
නමුත් ඔබ සොන්යුල් ගැන මෙතරම් කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා එයාගෙන්ම අහන්න ඕන
ඔයා එයාට සමීපද කියලා.
ඒක අපහසුවක් වෙයි.
මේ ගැන කෙලින්ම එයාගෙන් අහන්න කියලා.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා. කිම් ඉයුන්මින් ගැන.
ඔබ සොයා බැලුවද?
- එයාගේ රෝහල් බිල්පත්?
- ඔව්.
ඔවුන්ට ජුන්සොං සුභසාධන පදනම විසින් ගෙවනු ලැබේ .
ඇයව දින කිහිපයකට පෙර VIP වාට්ටුවකට මාරු කර යවන ලදී .
ජුන්සොං සුභසාධන පදනම?
(8)
ඔබ කිව්වා වගේ, ඇයව VIP වාට්ටුවකට මාරු කළා.
හොඳ වැඩක්.
අපි සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඉයුන්මින්, සොන්යුල් වෙනුවෙන් ඔබ අවදි විය යුතුයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යාලුවනේ!
සුජින්!
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්!
- මම මොනවද ගෙනාවේ?
- අපි දන්නේ නැහැ!
එකයි දෙකයි තුනයි!
- වාව්
!
- කාටද ඒක ඕනේ?
- මට!
මෙන්න. මින්ජු, මුලින්ම.
- මෙන්න! ඔයාලා හැමෝම හරිම හුරතල්!
- ස්තූතියි!
- කාටද එකක් ඕනේ?
- මට!
- මෙන්න එහෙනම්.
- වැඩිහිටියන්ටත් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට අවශ්‍ය කුමන එකද?
මට තෝරා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලැබුනොත්,
හදවත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්.
මම එකක් සූදානම් කරගෙන හිටියා.
ආයුබෝවන්...
ඔයාට ඒක හරස් කරන්න බැරි කොහොමද?
කාර් එක එනවා.
මාව එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න, සුජින්.
- හරි, බායි.
ඔව්!
මේ සෙනසුරාදා.
අපි මොනවද කන්නේ?
අම්මේ!
- ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- මම ඔයාට යට ඇඳුම් ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයා කවදාවත් ගෙදර එන්නෙ නෑ.
මට ඔයාව බලන්න තියෙන එකම විදිහ මේකයි.
- ඒ කවුද?
- මොකක්ද?
ඔහ්.
රෝගියාගේ භාරකරු.
අම්මේ, මට දැන් කෝල් එකක් ආවා.
- මම යනවා. හරි.
- මෙන්න, මේක ගන්න.
- යන්න.
- බායි.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- හරි.
රෝගියෙකුගේ භාරකරු?
මෙහේ එන්න.
හයිජියම්.
- ඔව්?
- හීජේ ගන්න...
සහ දැනට යන්න.
මගේ විදිහට ඔයා වල් පැලෑටියක් වුණොත්,
මම ඔයාව එළියට ගන්නම්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
හැන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
පැවැත්විණි
ළමා හෘද රෝග සංගමය සඳහා උත්සවයක් .
හන්කුක් එක්සත් පක්ෂයේ කිම් ජූන් ආධාර කළේය
අරමුදල් සැපයීම සඳහා සහාය වීම සඳහා ජුන්සොං සුභසාධන පදනම
.
කිම් ජූන් ළඟ වැඩ කරන ළමයා
සූහ්යුන් හොයන ළමයාමද?
අමුතු පුවතක්.
ජාහියොන් පක්ෂ අපේක්ෂක මින් හ්‍යොංසියොක්,
ඔහුගේ නිවසේ මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වයි.
ඔහු ඉල්ලා අස්වී
පක්ෂය හැර යන බව නිවේදනය කර ඇත.
විස්තර සඳහා අපි සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිටින වාර්තාකරු අමතන්නෙමු .
ඔයාට තාමත් මින් හ්යොන්සොක් වෙත ළඟා වෙන්න බැරිද?
හේයි, මොකද උනේ?
මින් හ්යොන්සොක් WBN වෙත පැවසුවේ,
සහ ඔවුන්ට සුවිශේෂී දේ ලැබුණා.
- සුවිශේෂීද?
- ඔව්.
WBN ඒක සුවිශේෂී කරගන්නේ ඇයි?
මම පක්ෂ නායකයා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි .
මෙය සංස්කරණය කරන ලද ආරම්භක ප්‍රකාශයයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ජනාධිපතිතුමා ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
එය එකට එකතු කරන්න!
ඔහු හදිසි මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වුවත් ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද ?
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්, අපේ අසල්වැසියන්
සාදයක් පවත්වනවා.
ඔයාලා හැමෝම අවමංගල්‍යයක් පවත්වනවද?
මට සමාවෙන්න, අපි ඒක හරියට කරන්නම්.
ලබන සතියේ ප්‍රවෘත්ති අමුත්තා සඳහා.
WHO?
කිම් ජූන්.
ජනාධිපතිවරණයට පෙර ඔහු විකාශන මධ්‍යස්ථානයකට ඇතුළු නොවනු ඇත .
ඔබට කොහොමද?
මට උත්සාහ කරන්න වෙනවා.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
- ඔබේ පළිගැනීම ගැන ඔබ පසුතැවෙනවාද?
- නැත.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
දරුවෙකු අහිමි වූ දෙමාපියෙකු
තාමත් රිදෙනවා...
කොච්චර කාලයක් ගියත් කමක් නෑ.
තවමත්...
මම හිතන්නේ දැන් කාලයයි
සියල්ල අතහැර දමා අමතක කිරීමට.
මට ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි විය
මා අසල සිටින මේ මිනිසා හෝ මගේ පවුලේ අය.
මගේ පවුලේ අනෙක් අයව ආරක්ෂා කිරීමට මම ආඩම්බර මවක් වන්නෙමි .
මගේ පවුල නෙවෙයි.
මම ඔහුට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මගේ පවුලත් එක්ක අවුල් කරන්න
මා කෙරෙහි ඇති කෝපය නිසා.
??? ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා! ???
- ??? සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය සොන්යුල්! ???
- ??? ඔබට සුභ උපන්දිනයක්! ???
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න!
සොනියුල්!
පුතා, ඔයා ආයෙත් පළවෙනියාද?
වාව්. ඔයා කාවද පස්සෙන් යන්නේ?
- මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- මම හොඳින් කළාද?
- මම හරිම ආඩම්බරයි.
හේයි, දැන් පාඩම් කරන එක නවත්තන්න.
විනෝද වෙන්න.
එහෙනම් ඔයාට... තියෙන්න හොඳ නෑ
මගේ පවුලේ අය එක්ක අවුල් වෙලා.
මගේ බිරිඳ සහ මම
එකට අමාරු කාලයක් විඳදරාගත්තා.
එය අපව ශක්තිමත් කර ඇත. සහ...
අපේ එකිනෙකා කෙරෙහි ඇති හැඟීම්
ශක්තිමත් වී ඇත.
ඒක කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එකම වේදනාව අත්විඳ ඇති සියලුම දෙමාපියන්ට ,
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයා අද ගෙදර ඉන්නවද?
ඔව්, අම්මයි යූරියි
ටිකක් වෙලා එනවා.
හරි හරී.
විනෝද වන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ආයුබෝවන්.
අහම්බෙන්, ඔයා ඔයාගේ කාර් එක මෙතන නැවැත්තුවාද?
- සති දෙකකට විතර කලින්?
- ඔව්, මේ අපේ ගෙදර.
ඔව්, මම
ඒ කාලේ සුළු අනතුරකට මුහුණ දුන්නා.
ඒක මට හරිම අසාධාරණයක් වුණා.
ඔයාට ඒක රූගත කරලා තියෙනවද කියලා බලන්න පුළුවන්ද ?
හොඳයි...
- මගේ ඩෑෂ් කැමරාවේද?
- ඔව්.
කරුණාකරලා, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්!
මම එතකොට අම්මගෙ ගෙදර නැවතිලා හිටියා.
- ඒක මගේ කාර් එකේ තියන්නේ නෑ.
- හරි.
මොහොතක් ඉන්න.
එයා ගැන හොයලා බලන්න.
- ස්තූතියි.
- මම පස්සේ ගෙදර එන්නම්.
අද රෑ හමුවෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
දවස සහ වෙලාව කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක හොයලා ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
රාත්‍රී 11:00
ආයුබෝවන්?
මම දර්ශන පරීක්ෂා කළා,
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
හරි, ස්තූතියි.
බායි.
ඇය එය පරීක්ෂා කළාය.
නමුත්...
ඇයි ඔයා ඇයට ඒක පරීක්ෂා කරන්න කිව්වේ?
එතන යමක් තියෙනවා.
ඇයට දැකීමට අවශ්‍ය බව.
ඇත්තම කිව්වොත්...
මම ඔයාව අම්මලගෙ ගෙදරදි දැක්ක දවසෙ,
මම හරිම හැඟීම්බර වුණා.
මම කොහොම හරි සුහෝ එක්ක එකතු වුණා.
ඒ රෑ වෙන්න ඇති.
හේයි, යූරි.
සූහ්යුන්, මට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා!
ඔබේ පොත නිකුත් කිරීම ගැන ප්‍රකාශකයෙක් මට කතා කළා .
එයාලා තාමත් හිතන්නේ මම ඔයාගෙ කළමනාකරු කියලා.
මම දකියි...
මම මෙතරම් සතුටින් සිටින්නේ ඇයි?
අපි ආයෙත් පරණ කාලෙට ආවා වගේ දැනෙනවා.
සූහ්යුන්, ආයෙත් ලියන්නේ කොහොමද?
- මට ඒකට සුදුසුකම් නෑ.
- ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ගොඩක් අය ඔයාගේ පොත් වලට ආදරෙයි.
මට වැඩිපුරම මග හැරෙන මොහොත මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ ඔයා දවල් වේදිකාවක හිටගත්ත වෙලාවෙ,
රෑට ලිව්වා.
ඔයා දීප්තිමත්ම විදියට බැබළුණු කාලේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යූරි?
- අපි පස්සේ කතා කරමු!
- හරි.
ඔයාට හරි ද?
යහපත්කම!
- මොකක්ද අවුල?
- අපි 911 ට කතා කරමුද?
අපි කළ යුතුයි.
ඔහු හදිසියේම වෙව්ලන්නට පටන් ගෙන
සිහිසුන් විය.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- මොහොතක් ඉන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
මම 911 ට කතා කරන්නද?
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
හීජේ!
නවත් වන්න.
අපි ඒක ගත්තේ
හීජේ සමඟ අපගේ පළමු විදේශ සංචාරයේදී.
සූහ්යුන්.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
ඡායාරූපයේ සිටින කාන්තාව.
මට සමාවෙන්න.
මම බොරු කිව්වා.
ඡායාරූපයේ සිටින කාන්තාව
මම නෙවෙයිද?
නැගිටින්න.
දැන්ම.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඒ දවසේදී,
ඔයා රටෙත් හිටියේ නෑ,
ඉතින් ඇයි බොරු කිව්වේ?
ආරක්ෂා කිරීමට...
හීජේ.
කාගෙන්ද?
මට තවදුරටත් ඔබට කියන්න බැහැ.
කිම් ජූන්.
මේක එයා නිසාද?
මම දැක්කා එයා ඔයාගේ ගෙදරට යනවා.
ඔයා එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
කිම් ජූන් සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය ගැන මම
හොඳින් දනිමි.
මම දන්නවා ඔයා එයාට
මෙතන සල්ලි සුදු කරන්න උදව් කරනවා කියලා.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්,
දැන් ඔයා මේකෙන් අයින් වෙන්න කාලේ හරි.
කෙසේද?
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් එයාව ලුහුබඳිනවා.
ඔහුගේ වැරදි ගැන මම කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඔහු වගේ කෙනෙකුට
කවදාවත් ජනාධිපති වෙන්න බැහැ.
අපි කළ යුතුයි...
එක්ව ඔහුව නවත්වන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
හයිජියම්.
ඔයා හාරමින් හිටියා, ඒ නිසා ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ.
ඔහු භයානක මිනිහෙක්.
මම එය දන්නවා.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
නමුත් ඒ ගැන සිතන්න.
කිම් ජූන්ට කැමති කෙනෙක් එයිද?
ඇත්තටම එයාගේ පුතා ගැන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවද?
ජනාධිපති වීමට,
එයා මුලින්ම ඔයාවයි හීජේවයි අයින් කරන්න උත්සාහ කරයි .
ඊළඟට, ඔහු හීජේව ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස ගනීවි.
සහ වරද ඔබ මත තබන්න.
ඔහුගේ සියලු නීති විරෝධී කටයුතු සඳහා.
ඒ කාලය පැමිණි විට,
ඔයාට හීජාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වෙයි.
ඔබේ සැමියා
අපිව ආරක්ෂා කරනවා කිව්වා.
ඉතින් ඔයා එයා එක්ක ගනුදෙනුවක් කළා.
ඔයා මට දවසක වන්දි ගෙවනවා කියලා පොරොන්දු වුනා.
ඔයා මට මෙහෙමද වන්දි ගෙවන්නේ?
එයා කිව්වා එයාට ඉඩ දෙන්න බෑ කියලා
ඒ එක වැරැද්දක් ඔයාව විනාශ කරනවා.
ඔහුට මෙහි නරක පුද්ගලයා වීමට සිදු වුවද,
ඒක ඔයාව ආරක්ෂා කරයි කියලා එයා කිව්වා.
ඒ කාන්තාව...
එයා කිව්වා ඔයා ඒ කවුද කියලා හොයාගන්න එපා කියලා.
සවස 6:30 ට ඔබ
අනෙක් පක්ෂ නායකයින් සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වයි.
රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට පෙර ව්‍යාපාරික සංගම් සමුළුව සඳහා ,
ඔබගේ ගමන් කාලය සැලකිල්ලට ගෙන මම ඔවුන්ට තාවකාලික පිටත්වීමේ වේලාවක් ලබා දුන්නා .
කමක් නැහැ.
තවද, ඔබට අමුත්තෙකු ලෙස ආරාධනා කරන ලදී
කන්ග් සුහෝගේ ප්‍රවෘත්ති ගැන.
හොඳයි...
මම හිතන්නේ එයාට
මගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්න කතා කරන්න ඕන කියලා.
මමත් ආයුධ සන්නද්ධව යන්නද?
එන්න.
අධ්‍යක්ෂ කිම් ජූන් පැවසුවේ
ඔහු පෙනී සිටින බවයි.
හරි හරී.
- අපි හොඳින් සූදානම් වෙමු.
- හරි.
මට මේක අමතක වෙන්නත් ළඟයි.
මිස්ටර් යූන් කිව්වා ඔයා ඒක ඉල්ලුවා කියලා.
ස්තූතියි.
ග්වොන් මින්හ්යුක්
ලී හන්සාං
- හේයි.
- ඔයාගේ හිතේ තිබුණු හැඟීම හරි.
- මමත් දැන් බැලුවා. ඒ එයා නෙවෙයි.
- නමුත් ඔයා කවුද කියලා දැනගෙන හිටියද
- ග්වොන් සොන්යුල්?
- මොකක්ද? ඔහු කවුද?
ඔහු ග්වොන් ජිවූන්ගේ පුතා.
ඇයි ඔයා පොඩි මෝඩයෙක්!
හේයි! ඔයා මගේ සල්ලි කොහෙද දැම්මේ?
ඔයා කවදාවත් මට සල්ලි දුන්නේ නෑ!
- දෙයියනේ!
- ඇයි ඔයා මට බැන්නේ?
බැල්ලිද? තෝ ගෑනි!
ඒ අවජාතකයා ඔයාට දුන්න සල්ලි ඔක්කොම
මගේ!
ඒක ආපහු දෙන්න!
- සර්, ඇතුලට වෙලා ඉන්න.
- මොකක්ද?
මම මේක බලාගන්නම්, මම එතනට එන්නම්.
දෙවියනේ! මම මෙතන හිටගෙන ඉන්නකොට ඔයා එයාව පොළඹවන්නද හදන්නේ ?
අවජාතකයා! මම උඹව මරනවා!
- දෙයියනේ! ඒක රිදෙනවා!
- හේයි!
මේ ගෑනි මාව මරනවා!
මට ඒ මිනිහා එක්ක තවත් ජීවත් වෙන්න බෑ!
- ඒගොල්ලො එක වගේ පේනවා.
- මොකක්ද?
ඒ කාන්තාව...
එයා කිව්වා ඔයා එයා කවුද කියලා හොයාගන්න එපා කියලා.
ඔහු
ආදරය කළ දෙදෙනා විසින් ඔහුව පාවා දෙන ලදී.
හේයි, සොන්යුල්. මම යනවා.
විදුලි පහන් නිවා දැමීමට වග බලා ගන්න .
ඒක මට හරිම අසාධාරණයක් වුණා.
ඔයාට ඒක රූගත කරලා තියෙනවද කියලා බලන්න පුළුවන්ද ?
- මගේ ඩෑෂ් කැමරාවේද?
- ඔව්.
කරුණාකරලා, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්!
හේයි අම්මේ.
මම යන්න ළඟයි.
හරි හරී.
මෙයත් ඒ වගේ නිෂ්පාදනයක්.
මම හිතන්නේ ඔයා මේකෙන් වඩාත් තෘප්තිමත් වෙයි .
ඔව්.
ඒක දාන්න උදව් කරන්න.
- මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- ඔතන ඉන්න.
සූහ්යුන් අඬනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා කියලා.
ඔයා මිනිස්සු ඉස්සරහා ඒක පොරොන්දු වුණා.
අල්ලපු ගෙදර කාන්තාව?
ඒක වැරදියි කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
- මැඩම්?
- ඔව්.
ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඇය කලින් ඇවිත්.
යූරි.
ඒ ඔයාගේ අම්මා.
පිස්සු කොල්ලෙක්!
හේයි! ඒකට සාප වේවා!
මෙහෙට එන්න! ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
ඉක්මන් කරන්න!
තෝ මල්ලි!
මේ ඔක්කොම උඹේ වරද!
- මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑ!
- මොක්රියන්.
- ඔයා ඒකිව එහෙම මරන්නේ නෑ.
- මැරෙන්න!
ද!
ඔහ්.
ඔයා ගොඩක් සාර්ථකයි.
යන්න.
කුමක් ද?
පලයන් එළියට.
කොච්චර රළුද.
මම තමයි ඔයාව ඇති දැඩි කළේ.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මට පිස්සු හැදෙනවා
මොකද මට සූහ්යුන් නැති වෙයි කියලා බයයි.
ඇයට ඇත්ත කියන්න.
ඉන්න.
එතකොට?
මම එයාට කියන්නද
ඔයා තමයි ෆොටෝ එකේ ඉන්න ගෑණු කෙනා කියලා?
ඒකද ඔයාට ඕන?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එහෙනම්? මම එයාට කියන්නද
ඔයා තමයි ෆොටෝ එකේ ඉන්න ගෑණු කෙනා කියලා?
ඒකද ඔයාට ඕන?
එහෙනම්? මම එයාට කියන්නද
ඔයා තමයි මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න කාන්තාව කියලා?
ඒකද ඔයාට ඕන?
එතකොට?
මම එයාට කියන්නද
ඔයා තමයි ෆොටෝ එකේ ඉන්න ගෑණු කෙනා කියලා?
ඒකද ඔයාට ඕන?
මගේ පවුල නෙවෙයි.
මගේ බිරිඳ සහ මම...
ඉයුන් සූහ්යුන්.
වේදනාවෙන් බලන්න.
මට බෑ...
ඔබට සමාව දෙන්න.
ඔයා කවදාවත් මා ළඟට ආපහු එන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද...
මම මේ මොහොත එනකම් කොච්චර කල් බලාගෙන හිටියාද?
කිම් ජූන් මගේ කොටසේ ආරාධිත පෙනුමක් ලබා ගනීවි .
අපි එය කරන දවස එයයි.
ඔයාගේ අම්මා මාත් එක්ක ඉන්නවා.
කාට හරි මාව හොල්ලන්න ඕන නම්,
යන්න.
ඔබ මෙහි මිය ගියහොත්,
කිසිවෙකුට ඔබව සොයාගත නොහැකි විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥